---
id: 9785916e-96b0-4735-96d3-a8b043c6c664
blueprint: trainer
title: 'Валерий Замостьянин'
name: Валерий
last_name: Замостьянин
content_markdown: |-
  **"Бери и Делай!"**

  ## Общая информация
  - **Квалификация:** Дипломированный тренер-преподаватель, персональный тренер, инструктор групповых программ  
  - **Образование:** Крымский Федеральный Университет им. В.И. Вернадского  

  ## Специализация
  - Функциональный тренинг  
  - Силовой тренинг  
  - Снижение веса  
  - Набор мышечной массы  
  - МФР (миофасциальный релиз)  
  - Партерная и суставная гимнастика  

  ## Место работы
  - Тренажерный зал
localPhotoPath: trainers/zamostianin-valerii-1.jpg
position:
  - personalnyy-trener
template: trainer_single
is_active: true
author: 9fcd11e1-673b-479c-8888-c690f9401ee3
updated_by: 9fcd11e1-673b-479c-8888-c690f9401ee3
updated_at: 1740394188
---
